Je vse natovorjeno?
–Skoraj.
Skoraj.
Je to res naša najboljša možnost?
Ne moremo popraviti težave?
Ker je moj klinčev nečak
ubil psa.
In ukradel avto,
ki je trenutno
med našo lastnino.
Torej se bomo vsemu
odpovedali zaradi avta?
To ni navaden avto.
Govoriva o avtu Johna Wicka.
Uvozništvo Tarasov
Zakaj ga enostavno ne vrnemo?
–Ubil je mojega nečaka,
mojega brata
in ducat mojih mož.
Zaradi svojega avta.
In kužka.
Ti pa misliš,
da se bo sedaj ustavil?
Saj gre samo
za enega človeka.
Zakaj ga preprosto
ne odstranimo?
John Wick je človek,
osredotočen na svoje cilje,
predan
in ima
kurčevo jekleno voljo.
Nekoč je v baru ubil 3 moške …
–S svinčnikom. Slišal sem to zgodbo.
S klinčevim svinčnikom.
Kdo, vraga,
lahko stori kaj takega?
Zagotavljam ti,
da so zgodbe,
ki jih slišiš o tem moškem,
pravzaprav omiljena
verzija resnice.
Ja? –Moj avto imaš.
Jaga baba.
Mir.
Ali moški kot si ti,
sploh pozna mir?
Zakaj pa ne?
Mir.
Uživaj v pokoju,
g. Wick.
JOHN WICK 2
Prevedla: LadybuG
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Živjo, prijatelj.
Priden pes.
Kaj počneš, John?
–Tebe gledam.
Kaj počneš ti?
–Tebe čakam.
Pridi sem.
Hej, fant.
Prijetno in mirno je tu.
–Živjo, Aurelio. –Živjo.
John, kaj za vraga?
Mislil sem, da imaš rad ta avto.
Kaj misliš?
–Motor bo vsak čas padel ven,
šasija je vsa zvita,
pogonska gred je popolnoma uničena
in ne vem, ali si opazil,
toda vetrobransko steklo imaš razbito.
Kaj mislim?
Lahko ga popravim.
Hvala, da si jo našel. –Ni problema.
–Samo par klicev sem opravil.
Sporoči, ko bo popravljen.
–Prav.
Nared bo do božiča 2030.
Živjo, John.
–Santino.
Smem vstopiti?
Seveda.
Želiš kavo? –Hvala.
Lepo te je videti.
–Tudi tebe.
Žal mi je bilo,
ko sem slišal za tvojo ženo.
Hvala.
Živjo. Lepotec.
Ima pes ime?
Ne.
Poslušaj, John.
Če sem popolnoma iskren,
nočem biti tu.
–Prosim, nikar.
Prosim te, ne počni tega.
–Žal mi je.
Nihče ne more izstopiti
in se nato vrniti,
ne da bi ga
doletele posledice.
To počnem s težkim srcem.
Če tisto noč,
ko si imel nemogočo nalogo,
ne bi storil, kar sem,
potem ti sedaj
ne bi bil tu.
Za vse to sem zaslužen jaz.
To je deloma moje.
Vzemi ga nazaj.
–Vzamem naj ga? –Vzemi ga nazaj.
Marker ni neka
nepomembna stvar.
Ko daš nekomu marker,
svojo dušo zavežeš
h krvni zaprisegi.
Najdi koga drugega.
Poslušaj me.
Kaj je to?
Se spomniš?
To je tvoja kri.
Prišel si k meni
in pomagal sem ti.
Veš, kakšne so posledice,
če ne boš opravil naloge.
Nisem več pravi človek za to.
Vedno si pravi, John.
Ne morem ti pomagati.
Žal mi je.
Ja, prav imaš.
Ne moreš pomagati.
On pa lahko.
Se vidiva kmalu, John.
Lep dom imaš.
Lep večer.
Dober večer, John.
–Živjo, Jimmy.
Puščanje plina?
Ja, puščanje plina.
Spet delaš?
Se vidiva, Jimmy.
Pridi, fant.
Lahko noč, John.
Sranje.
Rad bi videl direktorja. –Lepo vas je
spet tako kmalu videti, g. Wick.
Naj vas najavim?
–Ja, prosim.
Ostani.
G. Wick prihaja k vam,
gospod.
Brezhiben.
Dajte jih v obtok.
Kje je?
Hvala, prijatelj.
Čudovito delo.
Kaj počneš, Jonathan?
–Požgal mi je hišo.
Zavrnil si njegov marker.
Srečo imaš, da se je ustavil pri hiši.
Kaj ti je bilo, da si dal marker
človeku, kot je Santino D'Antonio?
Le tako sem lahko izstopil.
Temu praviš izstop?
Kaj pa si pričakoval,
da se bo zgodilo?
Si res mislil,
da ta dan ne bo nikoli napočil?
Kaj hoče, da storiš?
Nisem vprašal,
samo odklonil sem.
Dveh pravil
se ne sme prekršiti.
V Kontinentalu se ne sme prelivati krvi
in vsak marker je treba spoštovati.
Moj način kaznovanja
je izobčenje,
Visoka miza pa ima ostrejše ukrepe
za zavračanje njihovih običajev.
Nimam nobene možnosti?
Če ne spoštuješ markerja, umreš.
Če ubiješ imetnika markerja, umreš.
Če zbežiš, umreš.
S temi pogoji si se strinjal.
Stori, kar te prosi,
da boš svoboden.
Potem ga zaradi mene
lahko ujameš in mu požgeš hišo.
Do takrat pa …
Pravila.
–Tako je, pravila.
Brez njih
bi živeli z živalmi.
Imate prenočišča za živali?
–Ta ustanova jih žal nima, gospod.
Jaz pa bi bil voljan
prevzeti odgovornost, če bi to želeli.
Cenim to. –Ima ime?
Ne. Priden pes.
Ostani.
To je bila očetova zbirka.
Jaz v njih vidim
le barvo na platnu.
Vendar tu najdem
stik s sabo.
Prosim.
Tega nisem hotel storiti.
Če bi ostal upokojen,
bi spoštoval tvojo željo.
Poglej se. Razmišljaš,
kako bi me odstranil, kajne?
Preštevaš izhode,
stražarje.
Bi me dosegel dovolj hitro?
Sprašujem se,
kako bi me ubil?
S peresom tiste ženske?
Z njegovo palico?
Morda z njegovimi očali?
–Z lastnimi rokami.
Kako razburljivo.
Pa vendar veš, da ne smeš, kajne?
Povedal sem ti,
da te potrebujem takega, kot si bil.
S takim pogledam,
kot ga imaš sedaj.
Potreboval sem črnega moža.
Potreboval sem Johna Wicka.
Povej že, kaj hočeš.
Hočem,
da ubiješ mojo sestro.
Zakaj?
–Pri Visoki mizi je 12 mest.
Camorra, mafija
in 'Ndrangheta.
Kitajci, Rusi.
Ko je moj oče umrl,
je svoj sedež prepustil njej.
Zdaj ona predstavlja Camorro.
A sprašujem se,
kaj bi lahko dosegel,
če bi bil na njenem mestu.
Hočeš, da ubijem
Gianno D'Antonio?
Jaz tega ne bi zmogel.
Moja kri je.
Kljub vsemu jo imam rad.
–Tega ni mogoče storiti.
V Rimu je,
kjer jo bodo okronali.
Šel boš po katakombah …
–Ni pomembno, kje je.
Prav zato potrebujem duha.
Prikazen Johna Wicka.
Zato potrebujem tebe.
Če opraviš ta posel zame,
boš izpolnil svojo zavezo z markerjem.
Kaj praviš?
Nikoli nisi zapravljal besed.
59, 0, 3,5.
Uspešen lov, g. Wick.
Dobrodošli v rimskem Kontinentalu.
Kako lahko pomagam?
Sobo bi želel.
Jonathan.
Julius.
Živjo.
–Lepo te je videti.
Ne spomnim se,
kdaj si bil nazadnje v Rimu.
In tu sem slišal,
da si se upokojil.
Saj sem se.
–Torej mi odgovori na eno vprašanje.
Si tu zaradi papeža?
Ne.
Potem pa v redu.
Ena naših najboljših sob.
Hvala.
Prijetno bivanje.
G. Wick.
Je sommelier tu?
–Ne spomnim se, da kdaj ne bi bil.
Dober dan, g. Wick.
Dolgo se nisva videla.
–Rad bi pokušino.
Navdušen sem,
da vam lahko nekaj pokažem.
Najprej …
Dober dan, g. Wick.
–Živjo, Angelo.
Dobrodošli spet v Rimu.
Potrebujete novo obleko? –Ja.
Poznam vašo naklonjenost
nemškim primerkom,
toda toplo priporočam
nove modele avstrijskih.
Glock 34 in 26.
Na tem izvirnem zemljevidu posestva
D'Antoniovih so vse antične ruševine.
49. Gre za svečano priložnost
ali družaben dogodek, g. Wick?
Družaben.
–Se bo odvijal podnevi ali zvečer?
Eno potrebujem za podnevi in
eno za ponoči. –Preoblikovani ročaji.
Razširjen okvir
za lažje polnjenje.
In gotovo boste hvaležni
za dodane luknje na ustju cevi.
Kaj še želite? –Potrebujem nekaj
robustnega, natančnega.
Robustnega, natančnega.
To je zemljevid templja
in katakomb pod njim.
V katerem slogu? –Italijanskem.
–Koliko gumbov? –Dva.
Hlače? –Ozke.
–Kaj pa podloga? –Taktična.
AR–15.
29 centimetrov dolga cev.
Ima ionsko prevlečen nosilec zaklepa,
daljnogled z do 6-kratno povečavo.
To pa je sedanji načrt.
Troje vrat imate.
Lamelirane plošče iz silicijevega
karbida s keramično podlago.
Vrhunski oklep, ki smo ga všili
med tkanino in podlogo.
Popolnoma neprebojna je,
vendar je zadetek vseeno precej boleč.
Lahko priporočite nekaj
za zaključek večera?
Nekaj velikega, močnega.
–Smem predlagati Benelli M4?
Modificirana ročica zaklepa in
ročica za polnjenje. Ročaj je hrapav,
če bi se vam roke
slučajno oznojile.
Italijanska klasika.
–Sladica?
Sladica.
Najboljša rezila.
Vsi so bili ravnokar brušeni.
Dobro opravljeno.
Lahko naročilo date pod nujno? –Seveda.
Kam vam ga pošljem? –V hotel.
–Naj vse pošljem v vašo sobo?
Ja, hvala. –Odlično.
G. Wick?
Uživajte v zabavi.
Sreča daje prednost pogumnim.
Dober večer.
Uživate v zabavi?
Oprostite, gospa.
G. Akoni vas čaka.
Prav. Samo trenutek.
G. Akoni.
Se zabavate?
Hvala, da ste se sestali z mano.
–Prosim, sedite.
Ne morete vzeti nečesa, kar mi pripada.
–Nič vam ni bilo odvzeto.
Vaši ljudje so nam sami ponudili
ta ozemlja. –Ker so jim grozili.
Semantika.
Poleg tega pa
so bile grožnje, o katerih govorite,
namenjene njihovim otrokom.
Oni bi le opazovali.
Kar je vaše,
je sedaj naše, g. Akoni.
Zdaj pa odidite.
Uživajte v zabavi.
Zabavajte se.
Vrni se na zabavo in zabavaj goste.
Samo osvežit se grem.
Da, gospa.
Le kaj bi brez tebe, Cassian?
John.
Gianna.
Ne tako dolgo od tega
sem še mislila, da sva prijatelja.
Jaz še vedno mislim,
da sva.
Pa vendar si tu.
Glasnik moje smrti.
Kaj te je prineslo nazaj, John?
Marker.
Kdo ga ima v lasti?
Tvoj brat.
Povej mi, John.
Je bil ta marker zaslužen
za tvoj izstop?
In kako je bilo ime tej ženski,
katere življenje bo končalo mojega?
Helen. –Helen.
Ta Helen …
Je bila vredna cene,
ki jo moraš sedaj plačati?
Zdaj pa …
Povedala ti bom,
kaj se bo zgodilo, ko umrem.
Santino si bo prilastil
moj sedež pri Mizi.
Zavzel bo New York.
In ti boš tisti,
ki mu ga bo podaril.
Kaj bi tvoja Helen
mislila o tem?
Kaj bi si tvoja Helen
mislila o tebi?
Zakaj?
Ker sem svoje življenje
živela tako, kot sem hotela.
In tudi umrla bom tako,
kot bom sama želela.
Se bojiš pogube, John?
Ja.
Vedno sem mislila,
da ji bom lahko ubežala.
Da jo bom videla prihajati.
Da bom videla tebe.
John?
Cassian.
Delaš?
Ja. Ti?
Ja.
Uspešna noč?
Bojim se, da.
Žal mi je, da to slišim.
Ujemite ga!
Odstranjuješ sledi?
Samo eno.
Ja.
Nimaš prav dobre noči,
kajne, John?
Gospoda.
Vaju moram opomniti, da na
Kontinentalovih tleh ne smeta poslovati?
Ne, gospod.
–Ne, gospod.
Dobro.
Zdaj pa vama predlagam
obisk v baru,
da se bosta lahko pomirila.
Gin, kajne? –Ja.
Viski, kajne?
Ja.
Hvala.
–Najlepša hvala.
Imel sem marker.
Na koga te je vezal?
–Na njenega brata.
Razumem.
Nisi imel izbire.
Hoče njen položaj pri Mizi.
Zdaj ga bo dobil.
Ja.
Torej si zdaj svoboden.
Sem res?
Ne.
Sploh ne.
Ubil si mojo varovanko.
Nekoga, ki mi je bil blizu.
Oko za oko, John.
Saj veš, kako gre.
Ja.
Hitro bom opravil.
Obljubim.
To res cenim.
Tudi jaz bom poskusil
storiti enako.
Ta runda je na moj račun.
Iz poklicne vljudnosti.
Naporna noč?
Ti lahko plačam pijačo?
–Ne, hvala.
Ne on … Jaz.
Se vidiva, John Wick.
Ne, če te bom zagledal prvi.
Živjo, John.
Razumem, če si jezen.
In vem, da se ti to morda zdi osebno.
Toda kakšen človek bi bil,
če ne bi maščeval
sestrinega umora?
John?
Lahko vodstvo obvestite,
da se bom zjutraj odjavil?
Operaterka.
Kam zvežem vaš klic?
Oddelek za račune.
–Samo trenutek.
Oddelek za račune. Želite?
–Rad bi odprl račun.
Na katero ime?
–John Wick. –Verifikacija?
9305–05.
Vrsta pogodbe?
–Odprta. –Vrednost?
Sedem milijonov.
–Obdelava poteka. Prosim, počakajte.
Hvala za vse storitve.
–Malenkost. Spodaj je varen prehod.
Prevoz te že čaka.
Želim ti varno pot.
Pošiljanje sporočila
Odprta pogodba
John Wick, 7 milijonov dolarjev
Žal mi je,
da sem zajebala.
Naročilo potrjeno.
Kaj je to?
–Opravil je nalogo.
Marker je izpolnjen.
Dodajte svoj odtis.
Če g. Wick še ni mrtev,
pa še bo.
Boste dodali odtis, gospod?
Pojma nimate,
kaj prihaja, kajne?
Vsi v New Yorku ga iščejo.
Dvomim, da ga bomo še kdaj videli.
Kaj res?
Hudiča ste zabodli v hrbet in ga zvlekli
v življenje, ki ga je pravkar zapustil.
Sežgali ste njegov tempelj.
Požgali ste ga do tal.
Zdaj je osvobojen markerja.
Kaj mislite, da bo storil?
Okusil je življenje na drugi strani
in ga sprejel.
Toda vi ste mu ga odvzeli,
g. D'Antonio.
Vrnil se je že pred tem. –Vrnil se je
zaradi ljubezni, ne zaradi vas.
Dolgoval mi je.
Vso pravico sem imel.
In zdaj se zopet vrača.
Rekel vam je,
da ne počnite tega.
Posvaril vas je.
Zbogom, Santino.
Prosimo, da kakršnokoli sumljivo
dogajanje javite železniškemu osebju.
Pozor, prosim. Na progi C
prihaja vlak namenjen v Broad Street.
Naslednji postanek
je na Canal Streetu.
Prispeli smo na Canal Street.
Peljete se z vlakom na progi C,
namenjenim v Broad Street.
Naslednji postanek
je na Rector Streetu.
Prispeli smo na Rector Street.
Peljete se z vlakom na progi C,
namenjenim v Broad Street.
Naslednja postaja
je na Broad Streetu.
Prispeli smo na Broad Street.
To je zadnja postaja na progi C.
Nož imaš v aorti.
Če ga izvlečeš, boš izkrvavel in umrl.
Prispeli smo na konec proge.
Vzemi to
kot poklicno vljudnost.
Prispeli smo na Broad Street.
To je zadnja postaja na progi C.
Prispeli smo na konec proge.
Stvari, ki jih vidiš.
Vidimo stvari.
Stvari, ki jih vidiš,
so nočne more.
Kot nekoč …
Odpelji me k njemu.
Povej mu,
da prihaja John Wick.
Veste, v vse ga dodajajo.
Stari, imaš četrt dolarja?
Resničen kot zrak,
ki ga diham.
John Wick.
Glavna faca.
Mit. Legenda.
Upokojitev ti ne gre preveč dobro.
–Delam na tem.
G. Wick se ne spomni,
toda spoznala sva se že pred leti.
Še pred mojim vzponom.
Ko sem bil komaj
kmet na šahovnici.
Takrat si mi podaril darilo,
zaradi katerega sem postal kralj.
Ne spomniš se me,
ko sem stal v uličici.
Sploh te nisem slišal priti.
Tole si mi podaril.
Darilo črnega moža.
Popolno za vsako priložnost.
Toda dal si mi tudi izbiro.
Če bi izvlekel pištolo in
te ustrelil v hrbet, bi umrl.
Če pa bi pritiskal
na rano na vratu, bi preživel.
Kot vidiš sem preživel.
Po tvoji zaslugi nikomur več ne uspe,
da bi se mi priplazil za hrbet.
Vse vidim in vse vem.
Torej veš, zakaj sem tu.
Santino D'Antonio, ja.
Pogodba na tvojo glavo
je postala mednarodna.
To je slabo za tvoje zdravje.
Kolikšna je cena, Earl?
Sedem milijonov dolarjev.
Vraga.
Kot bi bil božič.
Ko bo konec, se bomo pogostili.
Tvojo pomoč potrebujem. V vsakem
kotu mesta imaš berače, ki opazujejo.
Gotovo lahko najdeš Santina.
Rad bi, da me skozi podzemlje
spraviš do njega.
Kako čudovito.
Črni mož me prosi za pomoč.
Seveda, John.
Ja, John.
Karkoli želiš, John.
Bi zraven rad tudi masažo hrbta?
–Pomagal mi boš.
Zakaj pa bi ti, jebenti?
Ker sem edini,
ki lahko pomaga tebi.
Pomagal mi boš?
Kako pošteno od tebe.
Zveniš zares velikodušno.
Toda ozri se okrog sebe.
Se ti zdi, da potrebujem kaj pomoči?
Pravo vprašanje je,
kdo v tem krutem svetu
bo pomagal tebi.
Nevihta prihaja.
Ne samo nadme, temveč nad vse nas,
ki služimo Mizi. –Če ubiješ nekoga
pri Visoki mizi, res nastane težava.
Toda to je tvoja težava.
Navsezadnje niso bili moji ljudje tisti,
ki so Gianno D'Antonio
poslali v posmrtno življenje.
Njen sedež
je zdaj zasedel Santino.
In zavzeti hoče mesto.
Misliš, da se bo ustavil pri 14. ulici?
Bomo pač morali poskrbeti zase.
–Kaj res?
Kako dolgo vam bo uspevalo?
In koliko krvi bo pri tem preteklo?
Če ubiješ Santina, te bosta
preganjali Camorra in Visoka miza.
Če ga ubijem jaz,
bodo prišli pome.
Za tvojo smrt ponuja
sedem milijonov dolarjev.
Sedem milijonov
je veliko denarja.
Torej lahko izbiraš.
Želiš vojno?
Ali bi mi raje dal pištolo?
Prosim, naj nekdo da
pištolo temu možaku!
Kimber 1911
z naboji .45 ACP.
Okvir drži sedem nabojev.
Sedem nabojev? –Za sedem milijonov
dobiš sedem nabojev.
Milijon dolarjev
za naboj, ljubček.
Pojdimo.
Tu se prične tvoj spust v pekel.
V muzeju je. Earl ti bi pokazal pot.
Bodi previden na poti dol.
In zapomni si,
da mi dolguješ uslugo.
Nočeš, da bi ti
kaj dolgoval.
Dobrodošli.
Nazdravimo prihodnosti Visoke mize
in v spomin
na mojo drago sestro.
Na zdravje.
–Na zdravje.
Lepo vas je videti.
Hvala.
G. Akoni, kako ste?
Wick je tu. Ja.
Vidva pridita z mano.
Vidva pa pojdita.
Odsevi duše
Dobrodošli na razstavi Odsevi duše
v newyorškem muzeju moderne umetnosti.
Razstava skuša z igro svetlobe
in prelivanjem vaših lastnih podob
zagotoviti izkušnjo,
ki bi poudarila krhkost
dojemanja prostora
in našega položaja v njem.
Upamo, da vam bo razstava zagotovila
vpogled v vaše dojemanje sveta
in vam morda ponudila
odsev vašega značaja.
Mojbog, John.
Mojbog.
Mar res ne razumeš?
Izpolnil si zavezo do markerja.
Moral bi le pobegniti.
Veš, kaj ti bo
Camorra storila.
Misliš, da si Stara zaveza?
Ne, John.
Ne.
Če me ubiješ,
s tem ne boš preklical pogodbe.
se bo vse le še poslabšalo.
John?
Veš, kaj mislim?
Mislim, da si zasvojen
z maščevanjem.
Dobrodošli na razstavi Odsevi duše
v newyorškem muzeju moderne umetnosti.
Nimaš žene.
Nimaš življenja.
Nimaš doma.
Maščevanje je vse, kar ti je ostalo.
–Hotel si, da se vrnem.
Vrnil sem se.
Zapuščate razstavo Odsevi duše.
–Pojdi, jaz bom dokončala.
Upamo, da vas je razstava popeljala
na pot poglobljenega razmišljanja,
ki vam bo pomagalo
do drugačnega dojemanja.
Zapuščate razstavo
Odsevi duše.
Se vidiva.
Seveda.
Zapuščate razstavo
Odsevi duše.
Dober večer.
Je direktor tu?
–Vedno je tu.
Winston. –G. D'Antonio.
Vidim, da ste imeli pester večer.
Domnevam, da iščete varno zatočišče.
Takoj mu ukinite članstvo.
–Kar se tiče te ustanove,
g. Wick ni kršil zakonskih določb.
–Pravico imam zahtevati …
Ničesar ne morete
zahtevati od mene.
To kraljestvo
je samo moje.
Prav. Torej uživajte
v svojem kraljestvu, dokler lahko.
Vi pa privilegijih,
ki vam jih nudi.
Prišel sem
k Santinu D'Antoniu.
V preddverju vas čaka.
Račja maščoba napravi
ogromno razliko. –Jonathan.
Si videl tukajšnji jedilnik?
Veliko izbiro imajo.
Jonathan, poslušaj me.
–Človek lahko tu ostane dolgo časa,
pa ne bo niti dvakrat jedel
enake hrane. –Jonathan, odidi stran.
Ja, Jonathan.
Odidi …
Kaj si storil?
Dokončal nalogo.
Kako se je vedel? –Priden je bil.
Užival sem v njegovi družbi.
Pojdiva domov.
G. Wick?
Če bi bili tako prijazni.
Pridi, fant.
V veselje mi je bilo,
g. Wick.
Nasvidenje.
Jonathan. –Winston.
Kaj lahko pričakujem?
Camorra je podvojila ceno Santinove
odprte pogodbe. Zdaj je mednarodna.
Visoka miza?
Kaj pa Kontinental?
Na naših tleh si ubil človeka.
Nisi mi dal izbire, izključiti te moram.
Zaprta so ti vrata
do vseh storitev ali ponudnikov,
ki so povezani
s Kontinentalom.
Zelo mi je žal.
Tvoje življenje je izgubljeno.
Zakaj torej nisem mrtev?
Ker se mi ni
zdelo potrebno.
Zdaj.
Imaš uro časa.
Dlje ne morem odlašati.
Morda boš potreboval tole.
Nekoč v prihodnosti.
Winston, povej jim.
Vsem povej,
da kdorkoli bo prišel,
kdorkoli že bo,
ga bom ubil.
Vse bom pobil.
Seveda boš.
Jonathan.
Winston.
Oddelek za račune.
11111.
Čez eno uro.
John Wick.
Izobčenec.
Naročilo 11111 potrjeno.
Razposlati: Mednarodno – čez eno uro
Status: Izobčenec
Pošiljanje sporočila
Prevedla: LadybuG
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production